- Para los sitios ALAJUELA, tendrán un único servidor de DHCP conectado en el switch 
de GARITA.

- Para los sitios URUCA Y TIBAS, tendrán un único servidor de DCHP Server 
conectado al switch de la URUCA.

- Para los sitios de Heredia, el Router deberá funcionar como servidor de DHCP, 
esto para ambos switches.

- Toda la red debe tener comunicación entre sí, esto se debe realizar utilizando el 
protocolo de enrutamiento OSPF área 0, así como VLSM, VLANS, TRUNK y lo que sea necesario.

- Se debe de configurar en la red de Alajuela un servidor WEB, donde muestre su página web,
modificada por cada uno de ustedes, donde aparezca una pequeña portada del problema.

- Para el caso del router de la Uruca, deben configurar el servidor de correo interno 
para 3 usuarios.

Access list: 
-> Tibas no puede ver Garita Server
-> Coyol no pueder ver Uruca Server

- Deben crear una lista de acceso extendida para restringir el tráfico de los usuarios de Tibás 
en San José hacia el servidor Web instalado en Alajuela (Garita), los usuarios de la Uruca si deben
tener acceso al servidor WEB.

- Desde la red de Coyol no se debe tener acceso al servidor FTP instalado en la red de la Uruca,
esto mediante una acces list.

- Además se debe de configurar una Vlan extra por cada sitio que será la VLAN de Voz,
 para la asignación de esta red, deben tomar una de las direcciones sobrantes y 
ajustarla a la cantidad de equipos por red, según se indica, así mismos las extensiones 
para los Ip Phone son las siguientes: 
Garita 100-105, Coyol 200-205, San Rafael 300-305,
 San Joaquín 400-405, Uruca 500-505, Tibás 600-605. Para este caso se puede simular con 
dos Ip phones por Sitio.